# 16 марта 2026 — AI Backend

Осталось только два дня до того, как я улечу в отпуск, поэтому сейчас занимаюсь тем, чтобы заранее продумать, с чем в интеграции моего компонента с дашбордом у команды могу возникнуть сложности, и довожу компонент до ума. Сейчас работаю над нормализоцией баллов, чтобы они примерно соответствовали тому, что пользователь будет получать за квизы.

Конечно, есть ощущение, что пропускать неделю сейчас неправильно, и еще есть чем заняться по проекту, но надеюсь, что у команды все сложится и без меня.

А свой компонент до вторника я доделать успею.
